
App.UserLic.Extended=0
App.UserLic.FirstUseOn=1580215975
App.UserLic.LaunchNum=1


刘煜辉  "大文豪曼因斯坦"


《151228-KASUMI》

C:\Users\wolfly\AppData\Local
C:\Users\wolfly\AppData\Local\Bluestacks
360WallPaperEver


喂！你好，我这里是 湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神东溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理统合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组，请问你是 湖北省推进武汉城市圈全国资源节约型和环境友好型社会建设综合配套改革试验区建设领导小组办公室 吗？”
“你打错了，我是新疆维吾尔自治区乌鲁木齐国家高新技术产业开发区社会管理综合治理委员会学校及周边治安综合治理工作领导小组办公室”




Installing collected packages: mccabe, wrapt, six, lazy-object-proxy, typed-ast, astroid, isort, colorama, pylint
  Running setup.py install for wrapt ... done
  The script isort.exe is installed in 'C:\Users\wolfly\AppData\Roaming\Python\Python36\Scripts' which is not on PATH.
  Consider adding this directory to PATH or, if you prefer to suppress this warning, use --no-warn-script-location.
  The scripts epylint.exe, pylint.exe, pyreverse.exe and symilar.exe are installed in 'C:\Users\wolfly\AppData\Roaming\Python\Python36\Scripts' which is not on PATH.
  Consider adding this directory to PATH or, if you prefer to suppress this warning, use --no-warn-script-location.
Successfully installed astroid-2.3.3 colorama-0.4.3 isort-4.3.21 lazy-object-proxy-1.4.3 mccabe-0.6.1 pylint-2.4.4 six-1.13.0 typed-ast-1.4.0 wrapt-1.11.2
You are using pip version 18.1, however version 19.3.1 is available.
You should consider upgrading via the 'python -m pip install --upgrade pip' command.


C:\Users\wolfly\AppData\Local\Programs\Python\Python36\Scripts\;C:\Users\wolfly\AppData\Local\Programs\Python\Python36\;C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\Windows Live;C:\Users\wolfly\AppData\Local\GitHubDesktop\bin;%PyCharm Community Edition%;D:\soft\Microsoft VS Code\bin



虚拟机密码：wrmfw

wolflyzy/456741zx


从心所欲不逾规。

譬如饮水，冷暖自知。

在记忆里面，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时却胜万语千言。

斯人若彩虹，遇上方知有。


413025196403090042

10-BF-48-31-49-7D




磷酸和除草剂混合生成了硫酸，用来腐蚀铁板。


枯蝉傍依衰柳，秋风老了荷塘。


时代在变，钱是越来越不值钱了。
10年前拿5块钱可以从超市带走5根火腿肠，麦丽素两袋，花生米一包，两支钢笔，一瓶墨水，四包方便面，一瓶洗面奶。现在不行了……都安装监控了。

一个人能坏到什么程度，看他张狂的时候就清楚了；同样，一个人会好到什么程度，看他困厄的时候就知道了。得意的时候看他做什么，落魄的时候看他不做什么，从放纵和坚守透露出的，往往是最真的品性。



“古代为什么让女人要裹脚？” “防止女人逛街” “那现在为什么不裹了？” “现在有淘宝，裹了也没用”


“知道为什么长得丑的有优先发言权吗？”“为什么啊？”因为人们常说：‘我丑话说在前面。


公司前台妹纸好漂亮，同事帮我问了下她说没对象，我自己又去问了下她说有对象。。


文化其实体现在一个人如何对待他人、对待自己、如何对待自己所处的自然环境。
在一个文化厚实深沉的社会里，人懂 得尊重自己――他不苟且，因为不苟且所以有品位；
人懂得尊重别人――他不霸道，因为不霸道所以有道德；
人懂得尊重自然――他不掠夺，因为不掠夺所以有永续的智能。――龙应台



一个月内同一只脚崴了五六次，现在脚踝肿的很高，求大神有什么办法么
我曾经有过同样经历，当时使用的“伤痛酊”，制药单位是解放军什么医院还是制药厂的记不清了。很便宜，抹上就止疼了，一周就好。



把当时的时间除以2，得到的数字的指针对准太阳的方向，则12点所对的方向即为北方。例如：下午两点即14点，除以2得7，把7点的位置对准太阳的方向，则12的方向就是北方。

037606692187


really2002@18p2p



在记忆里面，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时却胜万语千言。

你复杂的五官，掩饰不了你朴素的智商；
如果我的人生是一部电影，你就是弹出来的一个广告。
你以为是多余的，其实吧...你还真是多余的。

413025197105124551






“人家愿意跟你相处的原因有：第一，你能带给人家实用价值。第二，跟你相处能打开眼界。第三，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。第四，你能充分认可别人的价值。第五，你能带给人家愉快的心情。凡遇事，知道的不要全说，看到的不要全信，听到的就地消化。久而久之，气场自成！

　
相爱的时候需要真诚，争执的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。





有个哲学家萨特说过：不管命运和环境把你打造成什么样子，一旦某一刻你意识到这种状态，并且经过审视与反思的过程，之后，你就再也无法安之若素，回到原先不察觉之前的样子了。


“青山几度变黄山，世事纷飞总不干。眼内有尘三界窄，心头无事一床宽”。佛说“人的生命，只在一个呼吸间”行也安然，坐也安然；穷也安然，富也安然；宠辱不惊，看庭前花开花落；得失无意；看天际云卷云舒。这才是真正的解脱。婆娑世界是净土，尘境既是真境。红尘凡夫，人人都需要有一颗禅心。











女人三字经：死远些，别碰我，放开手，我喊了。你讨厌，不可以，不要嘛，你轻点，好舒服.不要停，用力点，不行了，抱紧我，要来了，我还要！











长得漂亮的，心气高的大多浮躁些，反而朴实的，条件平凡的，往往低调勤快，拉长时间来看，机遇可能会更好。



1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月!
2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子!
3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!
4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸


作为一个生物学专家，他一直致力于女性身体反应的研究。多年来他付出千辛万苦，研究过无数的女性，虽然科研条件很简陋，虽然国家对此不支持，虽然大众对此不理解，但是他依然坚持着。纵然千夫所指，即便万人唾弃，就算全世界都在对他口诛笔伐，他依然无怨无悔。因为他坚信自己的研究是为全人类谋幸福的。当我们看到那些记录着他研究过程的照片时，我们感慨万千，那里有他大汗淋漓时的疲惫，有他不知所措的茫然，有他孜孜不倦的坚持，有他性高彩烈的欢笑。今天，我们将诺贝尔2011年生物学奖颁给这位伟大的实践者，来自中国的陈冠希。


许多情侣恋爱时爱的死去活来，可结婚后却常吵架。为什么？因为爱情是种个人行为，他爱你，要和你在一起，就像饿了要吃饭一样，属于自我满足。但婚姻却要把两个人融合为一人，必须考虑对方。爱情就是我要什么，而婚姻是我们要什么。总做个人计划的男人很自私，学会做家庭计划的男人才值得嫁。


怎么证明那个女的是你喜欢的人或者类型。有人说：那就是全身都软了，还有一个地方是硬的


她伤感地对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上东西滚。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她答：“然后我装了四袋才把他装完。

女人之所以活的痛苦，是因为：上床前太天真，下床后太认真！

对于姑娘来说，出来混，迟早是要怀的。

【教你夸奖女人】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱的叫小鸟依人。


极品男的十个标准――1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱篮球足球等直男运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、烟酒适当。。  
 

2、夜长梦多，你脱我就脱。3、水浅王八多，遍地是大哥。5、真心不如红钞票，感情只是性的需要。6、名花虽有主，我来松松土。8、漫漫人生路，一直在迷路。


一个国家强大了，别的国家都会来跟你建交。一个人强大了，别的人都会跟你友好。一个男人强大了，好女孩自然会来找你。所以，不要苦苦的等一个人


不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把她伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使，她还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了

中国新时代女性：上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马， 翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓...

　　男人为何聪明?因为男人有两个头，女人为何好吃?因为女人有两张嘴。
　　男女为何离婚?因为男人知道深浅了，女人知道长短了。
       专家研究发现婚后男人发胖而女人瘦的原因：男人每晚有两袋鲜奶，一个燕窝，两个鲍鱼片。而女人每晚只有一 根火腿肠，两个鹌鹑蛋。
　　男人是牛，女人是地。没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越熟。好火烧碳，美女损汉。


这些女银不好惹啊：1，女导演：停!再来一次。2，女售票员：再进去一点，里面很空。3，网吧女老板：上不上，后面还有人等着呢。4，女护士：快上床，脱裤子。5，女编辑：欢迎来稿，长短不限。6，幼儿园阿姨：小弟弟，老实点。7，女教师：好好做，做不好重做一百次


没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。


世界上最遥远的距离，是我在if里你在else里，似乎一直相伴又永远分离；世界上最痴心的等待，是我当case你是switch，或许永远都选不上自己；世界上最真情的相依，是你在try我在catch。无论你发神马脾气，我都默默承受，静静处理。到那时，再来期待我们的finally。


1 麻将----象征中国国民，彼此算计，乐此不疲。
2 象棋----象征中国政治，一切为保帅。
3 围棋----象征中国思维，一切非白即黑。
4 军棋----象征中国官场，官大一级压死人。
5 杂技----象征中国现状，折腾来折腾去，都是为了维稳。
6 武术----象征中国军事，架式吓人，没见制服过谁。

生命中的任何一件小事只要你细心品味过，可以说都与幸福有关。


琴、棋、书、画、诗、酒、花、茶。善琴者通达从容，善棋者筹谋睿智，善书者至情至性，善画者至善至美，善诗者韵至心声，善酒者情逢知己，善花者品性怡然，善茶者陶冶情操。

放下身段，路会越走越宽。人的身段是一种自我认同，但这种自我认同也会成为一种自我限制。你如果想在社会上走出一条路来，那么就要放下身段，放下你的学历、放下你的背景、放下你的身份。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。


【打好人生七张王牌】1、靠得住，做人的金字招牌；2、宽胸襟，能容人才能容天下；3、善结缘，左右逢源方能事事顺达；4、厚而精，做人要厚道，办事要精明；5、高心气，志存高远，生气不如争气；6、好共事，求同存异，单打独斗难成气候；7、能办事，做人要有几样真本事。


我是一个极其讨厌AV和反感看AV的人，黄色产物如同洪水猛兽，毒害着年轻一代，这是多么不堪的现状，而至于那些什么苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭田夏帆,饭冢友子,芳本叶月,冈崎结由,冈田丽奈,高木萌美,高田礼子,高原流美,宫本真美,宫岛司,古都光,光月夜也,河村亚季子,河井梨绪,黑崎扇菜,红月流奈,华歌恋,吉川萌,及川奈央,吉川真奈美,吉崎纱南,吉野莎莉,今井明日香,今木翔子,金泽蓝子,进藤玲菜,井上可奈,久保美希,酒井未希,臼井利奈,菊池丽香,菊池英里,菊池智子,橘真央,具志坚阳子,可爱亚织沙,葵小夏,蓝山南,兰望美,里见奈奈子,里美奈奈子,里美由梨香,立花丽华,立木爱,凉白舞,铃川玲理,铃江纹奈,铃木麻奈美,芦屋瞳,麻川美绪,麻生叶子,美里霞,美崎凉香,美雪沙织,美月莲,明日香,木谷麻耶,奈奈见沙织,内藤花苗,内田理沙,鲇川亚美,片濑亚纪,平山朝香,前原优树,前原佑子,浅见伽椰,浅井理,青木琳,青木玲,青野诗织,青羽未来,青沼知朝,秋本玲子,秋菜里子,秋元优奈,如月可怜,若林树里,若月树里,森下理音,纱月结花,杉浦清香,杉山亚来,我一个都不认识！！！
 

涛  654001198809260315 



就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人，狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。


其实，我以前读过这句话，貌似是出自一个犹太商人求助的故事，我也认为这句话非常有道理。到底什么是朋友呢，我觉得以下这几个定义可以很好的阐述这一点
1、好朋友在一起不是有说不完的话，而是就算不说话，也不会觉得尴尬。
2、朋友就是把你看透了还愿意和你在一起的人。
3、朋友就是不为任何理由来看你的人。


男生追女生的过程，就是在做了所有丧权辱国的事情之后，终于可以开始干丧尽天良的事情了。

刚一个电话采访，聊学生时代轶事． 问我当初成绩如何，干过班长什么的吧？我还真不确定，扭头小声问老婆你上学时候是班长么？老婆点头。我转过来对手机说：嗯干过 

师太快开开门呐，贫僧袈裟忘了拿。

经常有女生说：女人是流一周血都不死的动物 我只能说：男人是一只手就掌握着40亿军队的动物 


尼尔雌醇


2529233921@qq.com
saa510653993@qq.com


小张给公司经理打电话说：今天我不能去上班。
经理：为什么？
小张说：我太太丢了100元钱，正在满屋找。
经理说：那和你有什么关系？
小张说：那100元钱正踩在我脚下。

物忌全胜，事忌全美，人忌全盛。


我是一个极其讨厌AV和反感看AV的人，黄色产物如同洪水猛兽，毒害着年轻一代，这是多么不堪的现状，而至于那些什么苍井空,川滨奈美,堤莎也加,町田梨乃,二阶堂仁美,饭岛爱,饭田夏帆,饭冢友子,芳本叶月,冈崎结由,冈田丽奈,高木萌美,高田礼子,高原流美,宫本真美,宫岛司,古都光,光月夜也,河村亚季子,河井梨绪,黑崎扇菜,红月流奈,华歌恋,吉川萌,及川奈央,吉川真奈美,吉崎纱南,吉野莎莉,今井明日香,今木翔子,金泽蓝子,进藤玲菜,井上可奈,久保美希,酒井未希,臼井利奈,菊池丽香,菊池英里,菊池智子,橘真央,具志坚阳子,可爱亚织沙,葵小夏,蓝山南,兰望美,里见奈奈子,里美奈奈子,里美由梨香,立花丽华,立木爱,凉白舞,铃川玲理,铃江纹奈,铃木麻奈美,芦屋瞳,麻川美绪,麻生叶子,美里霞,美崎凉香,美雪沙织,美月莲,明日香,木谷麻耶,奈奈见沙织,内藤花苗,内田理沙,鲇川亚美,片濑亚纪,平山朝香,前原优树,前原佑子,浅见伽椰,浅井理,青木琳,青木玲,青野诗织,青羽未来,青沼知朝,秋本玲子,秋菜里子,秋元优奈,如月可怜,若林树里,若月树里,森下理音,纱月结花,杉浦清香,杉山亚来,我一个都不认识！！！

【利用手表巧辨方向】把当时的时间除以2，得到的数字的指针对准太阳的方向，则12点所对的方向即为北方。例如：下午两点即14点，除以2得7，把7点的位置对准太阳的方向，则12的方向就是北方。



一次在饭店吃饭，大厅里可以点歌。我正吃着，听见音响那里传来了主持人那甜美的声音：“下面是张先生为大家点的歌曲，这位先生祝愿大家财源滚滚！”主持人停顿了5秒钟，接着说：“歌曲的名字是《可惜不是你》”

早上公车上，一个人从包里掏手机看时间，然后说了句"我CAO"，还以为他时间来不及了，再仔细一看，我Cao他手里拿着一个空调遥控器。


“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，活鱼逆流而上，死鱼随波逐流。苦才是人生，累才是工作， 变才是命运 ， 忍才是历练，容才是智慧 ， 静才是修养，舍才是得到 ，做才是拥有！ 如果，感到此时的自己很辛苦，告诉自己：容易走的都是下坡路 。


妈妈训儿子：“作为一个男的一定要有骨气，怎能为了借玩具就跪下来求人呢！”儿子笑着说：“这有啥关系？到时候他也会跪下来求我还他的！”

【三皇】伏羲、女娲、神农。
【五帝】太、炎帝、黄帝、少、颛顼
【三山】安徽黄山、江西庐山、浙江雁荡山。
【五岳】〖中岳〗河南嵩山〖东岳〗 山东泰山〖西岳〗陕西华山〖南岳〗湖南衡山〖北岳〗山西恒山。
【三教】儒教、道教、佛教。
【九流】儒家、道家、阴阳、法家、名家、墨家、纵横、杂家、农家


刚看到邻居大嫂在打孩子，我问：孩子犯什么错误了？大嫂：这熊孩子，非要吃糖葫芦！我：至于吗？孩子想吃糖葫芦，你就打他？大嫂：他非要吃肉的！


有些事经历过也未必不好。有那样的经历也算是特别的。但有些事只要经历过一次就足够了。见一次就足够。


认识的人多了，我就喜欢了狗。


有位外国人向专家咨询，“我想要研究中国的历史，去哪里最好呢？”专家答曰：“如果要研究中国的历史，根本就不必来中国大陆！你想研究唐朝就去日本、宋朝就去韩国、元朝就去蒙古、明朝就去缅甸、清朝的话就去香港、民国时代就去台湾、至于文化大革命嘛，去北朝鲜就好啦！！


“老板，这件夹克多钱？”＂500.”，＂卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”，＂那件新款，两个卧槽。”


在记忆里面，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时却胜万语千言.


小时候家里养过一只猫和一只狗，狗总是被猫欺负。不是狗憨厚，而是斗不过猫。比如猫藏在鞋盒偷袭狗，狗只能绕着鞋盒转圈。后来狗去世了，猫没看见它去世的样子，只是没见狗回来，半年过去了，有天我故意在门口喊了声狗的名字，猫从屋里飞奔到门口左右张望………这事很多年了我一直还记得。


我：“你是我的太阳。”女友：“我要是太阳，那你是什么？”“后羿呀”

本帖的目的一在维权,二在改善消费环境。去哪儿网于今日发表官方正式声明,将进行整改。我们本意既不在于损毁其声誉,否则丧失良性竞争无益于更好的服务;也不在于巨额赔偿。除实际损失外,我们未接受任何额外赔偿。 希望去哪儿能以此为鉴,为所有人提供优质服务。
以下为他们的官方声明,在此接受所有人监督。至于去哪儿诚意如何,能否挽回大家的信任，相信每个人心里都有一杆秤。







